<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月27日01时48分22秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大银行全力提升数字金融服务质效
</h3>
<p>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大和称中国人形机器人普及将加速
</h3>
<p>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>远方信息：续聘证券事务代表
</h3>
<p>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
</h3>
<p>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
</h3>
<p>金丰来:黄金与白银的双重机遇
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
</h3>
<p>利好，大涨！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
</h3>
<p>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“中装转2”迎来最后交易日
</h3>
<p>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
</h3>
<p>黄金股持续活跃，白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天立国际控股9月2日回购242.4万股
</h3>
<p>开盘|国内期货主力合约涨跌不一 铁矿、SC原油、沪金涨超1%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>晨报｜半导体国产替代持续受益
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
</h3>
<p>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
</h3>
<p>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
</h3>
<p>微软拟为美国政府提供云服务折扣
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
</h3>
<p>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
</h3>
<p>瑞银：机构“活水”仍在路上
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>HTFX:全球能源市场最新动向
</h3>
<p>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
</h3>
<p>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
</h3>
<p>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
</h3>
<p>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>嘉益股份：公司尚未实施回购
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>洪灏对下阶段市场的通盘思考
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
</h3>
<p>海象新材：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>主权基金增持，知名医药公司大涨
</h3>
<p>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
</h3>
<p>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
</h3>
<p>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
</h3>
<p>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
</h3>
<p>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
</h3>
<p>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
</h3>
<p>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>艾芬达中签号码共有17,365个
</h3>
<p>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
</h3>
<p>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
</h3>
<p>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
</h3>
<p>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
</h3>
<p>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“MrBeast” 计划推出个人手机公司
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒力集团的资本图解
</h3>
<p>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>兆讯传媒：累计回购公司股份847800股
</h3>
<p>国投电力：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
</h3>
<p>探索标品转型之路，共筑财富新未来
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
</h3>
<p>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
</h3>
<p>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>万华化学：子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
</h3>
<p>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
</h3>
<p>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
</h3>
<p>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
</h3>
<p>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
</h3>
<p>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
</h3>
<p>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
</h3>
<p>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
</h3>
<p>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
</h3>
<p>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
</h3>
<p>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
</h3>
<p>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
</h3>
<p>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
</h3>
<p>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
</h3>
<p>房企债务重组加速落地
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阿波罗全球管理任命日本区负责人
</h3>
<p>铀能公司宣布成立新子公司
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
</h3>
<p>Klarna拟在美国IPO中募资至多12.7亿美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
</h3>
<p>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深天马A：选举职工董事
</h3>
<p>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
</h3>
<p>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
</h3>
<p>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
</h3>
<p>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
</h3>
<p>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>券商股趁势而起
</h3>
<p>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
</h3>
<p>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新宙邦高电压电解液“新解”
</h3>
<p>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
</h3>
<p>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
</h3>
<p>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
</h3>
<p>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
</h3>
<p>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
</h3>
<p>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
</h3>
<p>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>海象新材：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>花60万包楼背后，商场掘金「纸片人」
</h3>
<p>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>主权基金增持，知名医药公司大涨
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
</h3>
<p>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国阅兵后，特朗普发文
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>不能忘却的纪念
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
</h3>
<p>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
</h3>
<p>博杰股份涨停走出3连板
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
</h3>
<p>阿里字节联手，投资一家芯片公司
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
</h3>
<p>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
</h3>
<p>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
</h3>
<p>特斯拉在印度订单不及预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
</h3>
<p>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
</h3>
<p>坤泰股份：截至2025年8月29日公司股东总人数为9007户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
</h3>
<p>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>探索标品转型之路，共筑财富新未来
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
</h3>
<p>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新宙邦高电压电解液“新解”
</h3>
<p>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
</h3>
<p>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
</h3>
<p>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>江海股份翻江倒海
</h3>
<p>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>汽车大集团8月销量猛冲高
</h3>
<p>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
</h3>
<p>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>东方甄选：离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
</h3>
<p>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
</h3>
<p>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
</h3>
<p>久祺股份：董秘回复最新股东总数
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
</h3>
<p>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
</h3>
<p>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>美国ETF数量已超个股数量
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天孚通信成交额达100亿元，现涨超5%
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>世界黄金协会寻求推出数字黄金
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
</h3>
<p>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>

*报告生成时间：2026年09月27日01时48分22秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>